Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Traducerea şi Adaptarea
realizate de © Detonate!
Au fost martori oculari.
Un bărbat care-i semăna lui Macher
a fost văzut la o petrecere
la Windsor College. în 1997.
În același an în care
s-au petrecut crimele.
Sunt doar speculații.
Nu-i așa?
Nu s-a confirmat niciodată.
Ba s-a confir...
Incredibil.
A fost un drum lung.
Nu-mi vine să cred!
Îmi faci și mie o poză?
Da.
Gata. Drăguț.
Gata.
Stai. încă una.
Mai fă una.
Gata. trebuie să merg la baie.
Hai înăuntru.
Codul e...
...7-8-2-2.
Ești gata pentru...
...Experiența Casa Macher?
Doamne Dumnezeule.
Incredibil.
E o adevărată casă a crimelor.
E perfect.
Nu-i așa?
Adică...e identică.
Ce tare e!
Sângele fals.
Uită-te la asta!
Vezi?
O să fac pe mine!
Iubire. aici e locul în
care Sidney Prescott...
...l-a împușcat pe Billy
Loomis imediat după ce...
...l-a înjunghiat cu umbrela.
Știu.
Unde e baia?
O. nu. acolo e dulapul în
care se ascundea Sidney.
Îți amintești? Înainte să-l
înjunghie cu umbrela?
Evident.
Am găsit-o!
E super tare!
E demențial!
Incredibil.
Amber.
Și Richie.
Adică...
Scott?
E cineva acolo?
Scott!
Unde naiba te-ai dus. omule?
- Ce s-a întâmplat?
- Dumnezeule. e Ghostface acolo!
Poftim?
Ghostface e chiar acolo!
Cineva cu o mască de fantomă.
Ce tot spui?
E cineva în camera aia.
care poartă masca Ghostface.
Nu te duce acolo!
Scott! Scott!
O să fii scos din joc la noapte!
E o făcătură.
Asta e super tare.
Are senzor de mișcare.
Uită-te și tu la el.
Îți plac filmele de groază?
Chiar arată bine. uită-te!
E demențial.
Destul de hi-tech.
Părea incredibil de real.
E grozav!
- E în priză chiar aici.
- Poftim?
Deci asta era.
Ce înfiorător e!
Camera în care Stu a dat petrecerea aia
ca s-o ademenească pe
Sidney Prescott spre moarte.
Se spune că Billy ar fi fost creierul.
dar eu am fost mereu fanul lui Stu.
- Cine era preferatul tău?
- Poftim?
Criminalul meu adolescent preferat?
Niciunul.
Așa ai de gând să fii tot timpul?
Și ce vrei să fac?
Iubire. știai că ăsta e locul
unde Sidney i-a zdrobit
capul lui Stu cu un televizor?
I-a fărâmat tot creierul ăla bolnav.
Dar chiar l-a terminat?
Ai auzit podcastul. Sunt multe
teorii cum că Stu a supraviețuit.
Nu.
S-a găsit cadavrul.
L-au dus la morgă și l-au îngropat.
Așa ceva nu poți simula.
Hai să vedem bucătăria.
Aici. Sidney și Gale Weathers...
Au prăjit-o pe Amber
Freeman acum câțiva ani.
Da. locul unde a fost arsă de vie.
N-aș vrea să pățesc așa ceva.
- O. Doamne!
- E o făcătură.
E o făcătură.
Foarte amuzant.
Se mai întâmplă.
Alo?
Bună. Scott. Bună. Madison.
Bun venit la Experiența Casa Macher.
Vă place până acum?
E uimitor.
Vă plac filmele de groază?
Ia zi. spune-mi.
Da. iubitul meu este
un mare fan al filmelor horror.
Care e filmul tău de groază preferat?
- Runda întâi.
- E timpul să ne jucăm.
Trivia despre filme de groază.
Trei întrebări.
Greșiți una și sunteți eliminați.
Prima întrebare:
În varianta originală a
filmului Coșmar pe Elm Street.
cine este prima persoană eliminată?
- Tina Gray.
- Corect.
A doua întrebare:
În filmul Oamenii de sub scări.
care este numele fiicei
lui Mămica și Tăticul?
- Alice.
- Foarte bine.
Să încercăm una mai grea
de data aceasta.
În Vineri 13.
câți ani avea Jason Voorhees
când s-a înecat?
Păi. în Ultimul Capitol.
aflăm că doamna Voorhees
a născut în 1946. nu?
În original. cei doi supraveghetori au
fost eliminați în flashback-ul din '58.
Jason s-a înecat în vara precedentă.
Adică în '57.
Deci s-a născut în '46
și s-a înecat în '57.
Unsprezece. Jason
avea unsprezece ani.
Îmi pare rău. Scott. dar este greșit.
- Aiurea!
- Ba nu. calculul e corect.
E o întrebare capcană.
Jason nu s-a înecat niciodată.
Impresionant. Madison.
Scott e norocos
că se poate baza pe tine.
Se pare că nu vă mai elimin. totuși.
Să aveți o noapte terifiantă.
Și nu uitați să ne dați cinci stele...
Ești nefericită?
Aș vrea să mă pot preface mai bine.
De ce ai mai venit aici cu mine?
Păi. ai fost insistent!
Am crezut că pot fi amabilă. dar am
ajuns aici și e totul atât de penibil.
Vrei să plecăm?
Nu vreau să stăm aici dacă tu nu vrei.
Te pot duce acasă chiar acum.
Chiar m-ai duce acasă acum?
Clar.
Nu. e prea târziu.
Îmi pare rău.
O să mă străduiesc mai mult. promit.
Trebuie să merg la baie.
E pe hol. în stânga.
Alo?
Vei fi eliminată la noapte.
Scott. de ce mă suni?
Nu este Scott.
Bine.
Atunci cine ești?
Persoana care te va elimina.
Faza cu vocea de film horror
e chiar sexy.
dar mai ai de lucrat la ea.
Ascultă. nesimțito.
O să te spintec
și-o să-ți scot măruntaiele!
Tocmai m-ai făcut nesimțită?
Gata. am zis că încerc. dar
mă opresc aici. Nu e amuzant.
Pentru că partea distractivă
s-a terminat. Madison.
Scott?
N-ar ajunge niciodată la timp.
Scott!
N-am terminat încă.
Du-te naibii!
Stu...
- Eu sunt.
- Ce naibii?!
- M-ai lovit.
- Ce e cu tine?!
Îmi pare rău. Am crezut că...
- Ai zis că încerci.
- A fost o idee proastă.
Normal că a fost
o idee al naibii de proastă!
S-a mișcat.
- Da. e electric.
- Asta e ideea.
Nu.
Parcă s-a mișcat...
...altfel.
Ce?
Nu!
Dă-te naibii!
Nu. nu. nu...
Doamne. m-ai speriat!
O să-mi provoci un atac de cord!
Îmi pare rău.
Ce cauți aici?
Păi...
Mi-a trecut prin minte că n-am intrat
niciodată pe furiș pe geamul tău.
Eram acasă. mă plictiseam
mă uitam la televizor...
...și vizionam filmul Stab.
Și asta m-a făcut să mă gândesc la tine.
E groaznic.
Billy a intrat pe furiș pe
geamul lui Sidney. deci...
Știu foarte bine.
Știi. dacă te prinde mama...
Doar un sărut.
Hei.
Bună.
Nu poți să bați?
Am bătut.
Nu poți să aștepți un răspuns?
S-a întâmplat ceva?
Nu.
- Totul e bine.
- Ești sigură?
Ben. ce cauți acolo?
Pe podea.
În spatele patului.
Bună seara. doamnă Evans.
Ce mai faceți în seara asta?
Sunt obosită.
Ben. e târziu.
De-asta n-am vrut să
deranjez pe nimeni...
folosind ușa.
Ce grijuliu!
Acum pleacă!
- Dar e aici acum.
- Nu contează.
E-n regulă. plec.
Noapte bună. Tate.
Știu că e târziu.
Îmi pare rău. doamnă Evans.
E vina mea. Tatum n-avea habar
că o să vin pe aici.
În regulă. atunci. să nu se mai repete.
Sunt un băiat bun. doamnă Evans.
Noapte bună. Ben.
Ipocrito!
De parcă la tine n-a intrat
niciun băiat pe geam.
Toți am văzut filmul.
De-asta nu se va întâmpla
niciodată la noi în casă.
De ce nu-ți place de el?
Nu e vorba că nu-mi place de el.
Doar că...vreau să
fii cu capul pe umeri.
și să n-ai încredere în el așa ușor.
Nu ne culcăm împreună.
dacă asta e ceea ce te îngrijorează.
Adică. ne-am dori.
dar nu cred că suntem pregătiți încă.
Dacă-ți pui întrebarea asta.
atunci clar nu sunteți.
De unde ai știut?
Adică...chiar ți
s-a întâmplat?
Ca-n film?
E tare frig aici.
Hai să avem astfel de discuții
în timpul zilei. bine?
Și fără băieți la geam. te rog.
Noapte bună.
Cât de rău a ieșit?
Am fost cât se poate de politicoasă.
Știi. nu e ea prima fată
care lasă un băiat
să-i intre pe geam pe furiș.
Da. mi-a reamintit.
Dacă faptul că-s exagerat de protectoare
e tot ce poate spune rău despre mine...
...cred că pot trăi cu asta.
Crezi că se culcă împreună?
O. Doamne. nu!
Nu. Încă nu.
Dar cred că mai avem vreo cinci minute.
Tu câți ani aveai prima dată?
Vârsta ta. Șaptesprezece.
Am zis 17?
Cred că voiam să zic 15.
M-ai mințit?
Uite. în apărarea mea. nu-mi amintesc.
Nu-ți amintești prima ta dată?
Ba da. dar nu-mi amintesc ce ți-am spus.
Mi-ai spus 17.
Uite. n-am vrut să
par...știu și eu...
Continuă.
Vreau să văd unde vrei să ajungi.
Voiam doar să mă vezi
ca pe ceva mai mult
decât un sclav sexual.
Deci ai și creier?
Să știi că...în fine. da.
Bună dimineața. șefu'.
Hei. Woody! Uită-te puțin.
Zidurile-s gata. nu?
Arată super.
- Te iubesc.
- Și eu. Ne e dor de voi.
Construcția înaintează.
Îi ținem ocupați.
- Bună. mamă.
- Bună. puiule.
- Bună. tati!
- Mersi. Junie. Mă bucur că vă distrați.
- Dacă ai nevoie de ceva. sună.
- Bine.
Te iubesc. Mersi că ai
grijă de maniacii ăștia.
Ne vedem în weekend.
- Pa.
- E foarte curajoasă.
- Da.
Ce e?
Unde ai găsit asta?
În pod.
Căutam prin niște haine vechi.
Nu vrei s-o port?
Ai fi putut să întrebi.
Iubire. poate ar trebui să o dai jos.
La ce vârstă devin din nou drăguți?
Asta a fost vina ta.
Poți să porți jacheta.
E în regulă. sunt bine.
Tatum. îmi pare rău.
Bine? M-a luat prin surprindere.
N-o mai văzusem din facultate.
Credeam că scăpasem de ea.
Da. misteriosul semestru de la
Windsor despre care nu putem vorbi.
Nu e adevărat.
Serios?
De când?
Copilăria ta este complet interzisă.
Despre ce vorbești?
Nu e interzisă.
E pe internet. în filme și cărți.
Poți să te documentezi oricând vrei.
atât timp cât nu pun întrebări.
Ai repetiții azi?
Da.
Cum merge?
Oribil.
Tragic.
Am atâtea emoții pe scenă.
încât e dureros de privit.
Doamne! Și eu aveam emoții.
Cunosc sentimentul.
Ai făcut teatru?
Nu din facultate.
Oricum. nu-ți face griji.
O să te descurci de minune.
Trebuie să plec la muncă.
Naiba să o ia. viața de mamă.
O discuție grozavă.
- Bună dimineața.
- Hei. bună dimineața.
Vă aducem imediat comanda. bine?
În regulă.
Mulțumesc.
- E aglomerat?
- Puțină agitație. dar nu e rău.
Bine.
- Bună. doamnă Evans.
- Hei. Lucas.
Patru espresso. vă rog.
Da. desigur.
- Patru?
- Da.
Avem repetiții azi.
O să fie o zi lungă.
Ce rol joci?
Sunt doar la tehnic. da.
Mă ocup de panoul de lumini.
- Mișto.
- Da.
Hei. aseară a fost un episod vechi
din Dateline despre criminalii Ghostface
din New York.
L-ați văzut?
Nu. nu l-am văzut.
Nu e așa bun ca documentarul
de pe Netflix. dar e ok.
Au făcut o treabă bună cu urmările.
Bună dimineața.
Hei.
- Ai spus ceva?
- Nu.
Te-a întrebat de Dateline?
E în regulă. serios.
Nu. nu este.
Ți-am spus să n-o faci.
- M-a durut.
- Bine.
Sunt dependent de crime. mamă.
E pasiunea mea.
Îmi pare rău. doamnă Evans.
Dar chiar vreau să încep un podcast.
și cred că acele crime din New York
ar fi un prim caz grozav.
Nu ai repetiții acum. iubire?
- Ai?
- Da.
- Atunci ar trebui să pleci.
- Corect. da.
- Bine. super.
- Pa.
- Pa!
- Îmi pare rău.
- E în regulă.
Dvs. ce doriți?
Hei. așteaptă!
- Hei!
- Bună!
Arăți super.
De unde ai geaca?
Mersi. E a mamei.
E vintage din anii '90.
Ar trebui s-o decorezi.
Da.
Diseară dăm o petrecere la mine.
Am strâns prăjiturile
cu canabis ale mamei.
Și poți să-l inviți și pe tipul dubios.
Ascultă. nu e dubios.
E profund.
- Și are un fund bombat.
- Oribil.
True crime e o prostie.
E obsedat de mama.
Te lasă mama ta să
de ceieși din cușcă diseară?
Nu știu.
Sincer. a exagerat
cu trauma aia de mamă.
Dacă cineva are dreptul să o
ia razna. atunci aia e mama ta.
Adevărat.
Am văzut toate filmele Stab.
Sincer. nu știu cum de nu e la ospiciu.
- Ia te uită cine e.
- Hei!
- Bună dimineața!
- Hei. Tay.
- Bună. iubire.
- Bună.
Aveți nevoie de o mașină?
- Hai. băieți!
- Da!
Nu mai mergem pe jos. Hai!
Puneți-vă centura.
Puneți-vă centura!
Karl!
Mulțumesc.
- Îmi pare rău pentru Lucas.
- Nu ai de ce.
E doar... ești ca
o vedetă pentru el.
Simțiți că sunteți apropiați. nu?
Da. a trebuit. de vreme
ce suntem doar noi doi.
Îi povestești vreodată despre
viața ta de dinainte să-l ai?
- Nu.
- Nu?
Nu. nu.
Adică nu sunt multe de spus
despre tatăl lui. ticălosul abuziv.
și cât de rău a distrus
căsnicia noastră.
De ce?
Ce se întâmplă?
Nu știu...
Eu și Tatum trecem
printr-o perioadă dificilă.
E la vârsta la care vrea
să știe despre trecutul meu.
Și. după cum știi. trecutul
meu e plin de oameni morți.
Nu e ceva ce vreau să-i împărtășesc.
Așa că eu tac. iar ea devine agitată.
și o tot ținem așa.
Ascultă.
E fiica ta.
și e firesc să vrea să te cunoască.
Vreau doar ca copiii mei
să poată fi ei înșiși fără să se teamă.
Vreau să se simtă în siguranță.
Dar lumea nu e sigură. Sid.
Și dacă ne protejăm copiii prea mult.
nu vor învăța niciodată să se protejeze.
Scuze.
La naiba.
M-am blocat!
Nu.
Luminile în sală. vă rog!
Unde e Aaron?
Aaron!
Sunt aici!
M-am panicat. L-am văzut
pe Fluffy și m-am speriat.
- Încerci să mă omori?
- Îmi pare rău.
Vino și scoate-mă!
Scoate-mă de aici.
Nu văd nimic prin asta.
Costume! Chloe!
Da. sunt aici.
Sunt aici.
Sunt aici. sunt aici!
Piciorul mi se tot blochează
mereu în porcăria asta de costum.
Bine. divo.
Calmează-te.
Hei. îmi pare rău. Hannah.
O. nu. ești în regulă.
Crede-mă. nu sunt vreo divă.
Doar joc rolul ăsta.
Dar tu nu știi asta.
Continuă să te sperii.
Valea!
Hannah. Hannah. dragă.
Tu și Aaron trebuie să repetați.
Domnule Willis. mi-am
ratat rândul. E vina mea.
Tatum... o secundă.
Trebuie să vorbim despre Fluffy al tău.
Da. nu văd nimic prin ochii lui Fluffy.
E mai mult de atât.
Nu ai deloc vlagă.
Fluffy are nevoie de energie.
Câinii sunt creaturi pline de viață.
Ești prea timidă. Tatum.
unde ți-e încrederea?
Trebuie să aduci mai multă forță în rol.
O să lucrez la asta.
Ești fiica lui Sidney Prescott.
Trebuie să împrumuți puțin
din focul mamei tale.
Sincer. sunt surprins.
Credeam că ai mai mult curaj.
Ei bine. asta a fost nepoliticos.
Joci un câine. Ai doar o replică:
„Ham”. Nu e așa complicat.
Hei. dă-l naibii.
Da. dă-l naibii.
Nu-l lăsa pe Willis să te supere.
- Fluffy al tău e incredibil.
- Mulțumesc. băieți.
Bine. o să...o să
merg să mă schimb.
Te ajut eu.
Nu uita. diseară e petrecerea.
- La mine.
- În regulă.
Scoate-mă din chestia asta.
Mă ocup eu.
Gata.
Sunt timidă?
O. nu-l lăsa pe ticălosul
ăla să te supere.
Răspunde-mi la întrebare.
Fii sincer.
N-aș spune neapărat timiditate. dar
ai un fel de timiditate drăguță.
Tot timiditate se cheamă. până la urmă.
Crezi că nu am încredere în mine?
N-am nicio șansă aici.
Nu mă bag.
- De ce mă placi?
- E o listă foarte lungă.
Bine. Zi-mi ceva concret.
Un singur lucru.
Nu. E prea siropos.
Zi-o oricum.
Bine.
Îmi place cum te uiți la
mine. ai o privire anume.
Și asta mă face să zâmbesc.
Sau zici ceva care mă face să râd.
iar când ajung acasă și mă gândesc.
zâmbesc și râd din nou.
Chiar îmi place mult asta.
N-a fost siropos.
A fost un răspuns minunat.
- Alo?
- Bună. Sidney.
Ghici cine e.
Ți-a fost dor de mine?
Văd că ți-ai găsit un oraș
nou în care să te stabilești.
Îmi amintește mult de
locul în care am crescut.
O. ne cunoaștem?
Cu siguranță.
De fapt. chiar aseară
am fost prin Woodsboro.
Lucrurile s-au cam... încins.
Dar acum sunt aici. în Pine Grove.
Da?
Și ce cauți aici?
Pe tine. Sidney.
Ți s-a simțit lipsa la New York.
Nu mai e la fel fără tine.
Bănuiesc că nu te-a mai interesat deloc.
acum că ești ocupată cu
soțul și familia.
Știi cam multe despre mine
pentru un ticălos care se ascunde
în spatele unui număr
fals și al unui aparat.
O. nu mă ascund. Sidney.
Nu de data asta.
Surpriză. Sidney!
Ai nevoie de un minut?
O. Doamne Dumnezeule!
Se pare că ai nevoie
de un minut. Aștept.
Bună încercare. dar Stu Macher e mort.
O. Doamne. aici nu sunt de acord.
Doamne Dumnezeule!
Mă bucur să te văd!
Am avut mereu o
slăbiciune pentru tine. Sid!
O să fie atât de distractiv.
Ca pe vremuri. doar că acum
lipsesc Billy. Randy sau Tatum.
Apropo de ei. pe fiica ta
o cheamă Tatum.
E de-a dreptul adorabil.
Adică e puțin bizar.
dar e și foarte drăguț.
Iar ea este
atât de frumoasă...
Să nu îndrăznești să
vorbești de fiica mea!
Înțeleg.
Ar trebui totuși să-ți spun ceva.
Sunt chiar acum în fața
teatrului liceului ei.
Să nu îndrăznești. naiba!
Începe spectacolul.
Hei. șefule!
Trebuie să auzi asta.
Tocmai am primit un apel
de la poliția din Woodsboro.
Un moment.
Bună. iubire.
Trebuie să fugi la teatru chiar acum!
Ce s-a întâmplat?
E un criminal. Mark.
S-a dus după Tatum!
Mă ocup. Toate unitățile.
la teatrul liceului. acum!
- Vin acum. iubire.
- Mark. grăbește-te!
Începem cu decolările
și aterizările. e bine?
Am înțeles.
Ești gata?
Gata.
Aterizarea a fost cam dură.
Îmi pare rău.
Te miști prea brusc.
Mai ușor...
Am înțeles.
Poftim?
Mai încearcă o dată.
Bine. sunt gata!
Hei. Aaron?
E cineva?
Asta e vocea mea blândă.
Aaron?
La naiba!
Vreau să cobor chiar acum!
Hei!
Nu! Nu!
Pune-mă jos...
nu e deloc amuzant...
Aaron!
Nu!
Ajutor!
Scoate-mă de aici!
Mă doare!
Aaron!
Hei!
Ce naiba se întâmplă aici?
Nu. stai!
La naiba!
Doamne Dumnezeule. te rog!
Nu. așteaptă!
Hei. stai departe de mine!
Pleacă!
Nu. te rog. încetează!
Te rog! Te rog!
Te rog!
Oprește-te. te rog!
Ai milă!
Nu vreau să mor!
Tatum!
Nenorocitule!
Blocați ieșirile!
O. Doamne...
În regulă.
Tatum!
Mamă. ce cauți aici?
O. Doamne!
Ești bine?
Gata. e-n regulă.
Nici măcar nu eram aici.
Plecasem deja.
A fost acasă cu mine.
Bine.
Pe unde ai umblat?
Eram jos. la magazinul de costume.
Nu când eram eu acolo.
Stai. ai fost aici?
Nu. el plecase deja când am ajuns.
Dar nu te-am văzut.
Eram la cabinele de probă.
Tot timpul?
Nu. nu chiar tot timpul.
M-am dus acasă să mănânc ceva ușor.
apoi am băut un Aperol Spritz.
O. Doamne. cine ar face așa ceva?
Nici măcar n-avem o dublură.
- Hei.
Așadar. atacatorul a fugit.
Cine a făcut asta cunoștea bine locul.
Totul a fost plănuit
și executat minuțios.
Ce se întâmplă cu copiii?
Ai sunat-o pe mama ta?
Am sunat.
Toată poliția din Denver
e cu ei. sunt în siguranță.
Doi tineri au fost eliminați.
Mark. ce naiba se-ntâmplă?
Nu ești singură.
Ne ocupăm noi.
- Dacă e Stu...
- Nu e Stu.
Nu e el.
E îngropat în Woodsboro.
Uite. analizăm înregistrarea
apelului pe care l-ai primit.
apoi o trimitem poliției statului.
Au tot ce le trebuie
pentru a afla cine este.
O să-l prindem.
Ben e pasionat de calculatoare. nu?
Păi. nu toți copiii sunt?
A aplicat la Carnegie Mellon.
la informatică.
Te înțeleg. dar oricine poate face
deepfake-uri în ziua de azi.
De ce nu te duci la Tatum?
Dă-mi un minut și plecăm.
Tatum. hai!
Tu nu vii.
- Mamă.
- Răspunsul este nu.
Dar. doamnă Evans...
Nu.
E-n regulă.
Mergi cu familia ta.
Te sun eu.
De ce te porți așa cu el?
Nu este niciun agresor.
N-ai de unde să știi.
Nu toată lumea e ca Billy Loomis.
Doar fiindcă tu n-ai
încredere în oameni.
nu înseamnă că ei nu merită încredere.
Nu discutăm asta aici.
- Vor verifica casa.
- Vom fi rapizi. șefule.
Totul e în regulă.
Vom securiza întreaga zonă.
Perfect.
Durează doar câteva minute.
- Hai.
- Mersi.
Strânge-ți lucrurile.
Plecăm în cinci minute.
Stai.
Tu nu vii cu noi?
E de datoria mea să-l prind
pe cel care face asta.
Unde ți-e geanta de urgență?
Am desfăcut-o de mult timp.
La naiba. Tatum.
Și ce facem acum?
Fugim. pur și simplu?
Da. exact asta facem.
Credeam că celebra Sidney
Prescott nu fuge niciodată.
Când e vorba de tine. e diferit.
Au eliminat-o pe Hannah. mamă.
Nu putem pleca. Ascultă.
am mai văzut filmul ăsta.
iar dacă rămânem. vor
fi și mai multe victime.
Îmi pare rău. dar nu voi
risca deloc să pățești ceva.
De ce nu m-ai avertizat?
- Despre ce?
- Despre tot ce se întâmplă!
Dacă aș fi fost pregătită.
poate aș fi putut să o salvez.
Poate aș fi putut schimba ceva.
Dacă-ți mai trebuie ceva. pune-n bagaj.
Mamă. de ce n-ai deloc
încredere în mine?
Trebuie să plecăm odată!
Bine?
Poftim. ia-le pe astea.
De ce-ai stins lumina?
Am crezut că tu ai stins-o.
Tatum.
Rămâi în spatele meu.
Tată.
Te rog. las-o în pace!
Mark. lasă arma jos.
Iubire. o să fie bine.
Uită-te doar la mine.
Pe mine mă vrei!
Doar las-o...
las-o să plece.
Aruncă arma!
- Mark!
- Tată!
Fugi!
Pe aici!
Ce... ce faci?
Dispari!
- Unde suntem?
- Aici suntem în siguranță.
- Ești sigură că nu poate intra?
- Da.
- Ce-i asta?
- O altă cale de ieșire.
Trebuie să-l iau pe tatăl tău.
Tu rămâi aici.
Mamă. nu mă lăsa singură. te rog!
Te rog. lasă-mă să merg cu tine!
Bine. grăbește-te.
Până la capăt.
Du-te.
Bine.
Mamă!
Pe aici!
Du-te. du-te. du-te!
Bine.
Mamă!
Du-te!
Bine. Pe aici.
Cheamă poliția! Du-te!
Mamă!
Ajutor!
Să ne ajute cineva!
Hei. ești bine?
- Ești bine?
- Da.
- O. Doamne. te iubesc.
- Și eu te iubesc.
L-am nimerit?
L-ai nimerit!
Chad. ia camera acum.
Mindy. pregătește transmisiunea.
Doamnă. trebuie să rămâneți în vehicul.
Dispari din fața mea.
Mamă! Tată!
- Ești bine?
- Sunt bine.
- A fost oribil.
- A fost tare.
Ia camera. Avem nevoie
de cadre cu totul.
Trebuie să fii pregătit în orice moment.
În apărarea mea. chiar nu mă așteptam
să fiu părtaș la o ucidere din culpă
în clipa în care intrăm în oraș.
dar data viitoare...
voi fi pregătit.
Hei.
- Șefule. vei fi bine?
- Apasă acolo.
Stai nemișcat un minut.
Sângerezi.
Și ce dacă?
Mark cum e?
E nevoie de multe ca să-l dobori.
Gale. a spus că e Stu.
Poftim?
Ce ai spus?
Stu.
Stu Macher?
Mortul de Stu Macher?
Hai să-l demascăm pe ticălosul ăsta.
- Șefule?
- Fă-o.
Cine e ăsta?
Nu știu. dar l-am văzut
astăzi la cafenea.
- Ești sigură?
- Da.
- Nu-l știe nimeni?
- E ciudat.
E ciudat. Mereu e
cineva cunoscut.
Vreți mai multe cadre?
Am putea face un film întreg.
Nu știu ce să spun.
Am vrut să pun frână. dar am accelerat.
Karl Allen Gibbs.
A evadat din psihiatria
Fallbrook acum două săptămâni.
Triplu asasin.
Ai idee de ce te-ar urmări
pe tine sau pe familia ta?
- Nu.
- Mulțumesc. Cooke.
Șefule.
Ei bine...
Nu va mai răni pe nimeni altcineva.
Nu.
A fost prea ușor.
Mereu e mai mult de unul.
Sidney.
Stu Macher e mort.
Supravegheaz-o pe Tatum un minut.
Sidney! Sidney!
O singură întrebare. Sidney!
Putem sta de vorbă?
- Sidney! Ce se întâmplă?
- Aici!
Ne poți spune ceva?
Ce se întâmplă. Sidney?
Ce e cu agitația asta?
Sidney!
Am primit mesaj de la post.
Vor să intrăm în direct.
- Mă duc după Gale.
- Nu! N-o face.
- Nu. nu fac asta.
- Ba da.
N-au specificat că trebuie să fie Gale.
- O să fm concediați!
- Hai! Fă-o!
Bine.
Trei. doi. unu...
O. Doamne.
Dacă mai încercați asta.
vă rup gâtul la amândoi.
- Ați înțeles?
- Recepționat.
Tocmai am aflat că Gale Weathers
de la fosta emisiune „Bună dimineața
cu Gale Weathers”. e în oraș.
Scuzați-mă. domnișoară Weathers.
Robbie Rivers. WFPO.
Pot să vă întreb...
- Valea de aici!
- Bine.
Voi doi sunteți o prezență obișnuită.
Ce căutați în oraș?
Suntem doar în trecere.
Cu Gale Weathers?
S-a întâmplat să călcați un
pacient evadat din psihiatrie
chiar în fața casei lui Sidney Evans?
Ce se întâmplă de fapt aici?
De ce nu-ți cauți
propria poveste. Robbie?
Nu suntem aici să-ți facem noi treaba.
Hai. oferiți-i unui reporter
de provincie marea lui șansă!
Bună. Sidney.
Îmi pare rău că se întâmplă
iar asta. doamnă Prescott.
Doamna Evans. Lucas.
Corect. da.
Scuze. asta voiam să spun.
Lucas. știi ceva despre IA?
IA? Refuz.
E sfârșitul civilizației.
De ce întrebi asta?
Ai grijă. Jess.
Ține ușile încuiate.
Bine. hai să mergem.
O. ești Gale Weathers. Bună!
Și tu cine ești?
Sunt Lucas.
Ce cauți aici?
E fiul meu și locuim vizavi.
Suntem prieteni de familie.
Da.
Îți plac filmele horror. Lucas?
Da. le ador.
Mai ales filmele „Stab”?
Da. le știu pe dinafară.
- Ce faci?
- Mamă. e Gale Weathers.
Filmele „Stab” se bazează pe
bestsellerul: „Crimele din Woodsboro”.
Știu. dar nu-mi place
cum se uită la tine.
Te rog. lasă-mi fiul în pace.
orice ai avea în plan.
Îmi pare rău. puștiule.
dar știi cum funcționează lucrurile.
Da.
Toată lumea e suspectă.
Da. dar l-ați eliminat
pe ucigaș. E mort.
De unde știi că e doar unul?
Scuzați-mă.
Vreau să stai departe de casa
asta până se termină totul.
Hai să mergem.
De unde ai știut să vii?
Când au apărut știrile despre
cele două crime de la casa Macher.
mulți reporteri s-au
înghesuit acolo. dar...
instinctul mi-a spus
că Woodsboro e istorie.
Mark analizează apelurile înregistrate
pentru a confirma că sunt false.
E posibil să fie reale?
S-ar putea ca Stu să fie viu?
Ar fi o poveste mai bună.
dar e prea greu de crezut.
Ce se întâmplă?
O. am niște leziuni
la nervi din cauza...
ataculului din New York.
Ai noroc că n-ai fost acolo.
A fost de-a dreptul brutal.
Mulțumesc.
Mă bucur să te cunosc. Tatum.
Tatum?
- Tatum. ca și...
- Chiar ea.
Da.
Voi doi ce faceți pentru Gale?
Suntem stagiarii ei sexy.
De când a fost concediată.
încearcă să se întoarcă la origini.
Așa că se relansează
ca reporter de investigații.
Ne învață tot ce știe despre meserie.
- Nu-i spune „meserie”.
- Da.
Mai degrabă noi o învățăm pe Gale
cum să facă conținut premium.
Nu-i spune „conținut”.
Merge de minune.
Doar că Mindy tot încearcă
să o eclipseze pe Gale.
- Eu sunt imaginea viitorului.
- Sigur că da.
Între timp. învățăm totul
despre cariere apuse
și reveniri eșuate.
De unde începem?
Să începem ce?
Nu încep nimic.
Trebuie să aflăm cine e în spate.
Tipul acela de pe drum. Karl Gibbs.
nu e vreun ucigaș oarecare.
Mereu e cineva legat de trecutul tău.
Poliția se poate ocupa de asta.
Adică soțul tău.
Și trebuie să-l ajutăm.
Nu vrei să afli cine e în spate?
Gale. nu mai pot.
Trebuie să fiu lângă familia mea.
să știu că sunt în siguranță.
De aceea trebuie să mă ajuți.
Oricine te vizează. nu se va opri...
...știi asta prea bine.
O. să mă bată mama. dacă nu e
chiar Gale Weathers!
Bună. O. Doamne.
îmi pare rău că ți-au anulat emisiunea
și că apoi te-au concediat.
Nu m-au concediat.
Nu mi s-a prelungit contractul.
Nu-mi pasă.
Absolut deloc.
Îmi pare rău că am
dat peste prietenul tău.
Nu poți să-ți faci singur
treburile murdare. Stu?
Nici tu nu poți.
Ai adus o zgripțuroaică
bătrână ca întărire.
E atât de patetic.
Și ce s-a întâmplat cu voi?
Erați așa de curajoase amândouă.
O să sfârșești prost.
idiotule de program IA.
O să vedem imediat cât sunt de fals
atunci când o să te înjunghii în gât!
Fiindcă vin după tine.
și o să savurez fiecare secundă.
A fost de-a dreptul ciudat.
Spitalul de psihiatrie Fallbrook.
E la câteva ore distanță.
Începem de acolo.
Iat-o.
Știam eu că ești pe undeva.
Ai dreptate. N-o să se
oprească dacă nu îl opresc eu.
Mă întorc cât pot de repede.
Mamă. vreau să vin cu tine.
Nu. puiule. nu e sigur.
Și-atunci tu de ce te duci?
Pentru că eu știu ce fac.
Mamă. te rog!
N-ai pregătirea necesară pentru asta.
Atunci învață-mă.
Nu vreau să sfârșesc ca cealaltă Tatum.
Poftim?
Mi-ai pus numele unei fete care...
...a murit cu capul
strivit de ușă.
A fost prietena mea.
Și a murit!
Ea a fost o victimă. nu o luptătoare.
Vreau să fiu o luptătoare.
Iubire. ascultă...
E bine de știut ce crezi despre mine.
Tocmai și-a pierdut o prietenă.
e normal să fie supărată.
Vreau s-o ții departe de Ben.
N-are ce căuta pe aici.
Cineva se ascundea în pod.
Ar fi putut fi el.
Le verificăm telefoanele. e-mailurile
și IP-urile tuturor prietenilor ei.
Dacă Ben sau prietenii
ei sunt implicați.
o s-o aflăm.
Are dreptate.
Faptul că am protejat-o.
a făcut-o vulnerabilă.
Așa e.
În regulă.
În regulă. Terry.
Mulțumesc din nou.
Legistul din Woodsboro spune că fișa
lui Stu de la morgă e de negăsit.
Legista din '96 a murit acum trei ani.
așa că nu avem pe cine să întrebăm.
Să fie vorba de niște acte pierdute?
Sau furate.
Cineva vrea să creadă lumea
că Stu n-a mai ajuns la morgă.
Sau...
E chiar el. Stu.
- Să aflăm.
- Da.
- Permisul. vă rog.
- Mulțumesc.
Vă rog.
Mulțumesc.
Cu ce vă pot ajuta?
Bună ziua. sunt Gale Weathers.
Reporteră pentru Channel 7 New York.
Vă ascult.
- Facem un reportaj despre Karl Gibbs.
- Mi-am dat seama.
Poliția a stat aici toată noaptea
și i-a verificat lucrurile.
Putem să-i vedem camera?
Păi...
Cred că da.
Hai. pe aici e.
Așadar. ce ne puteți spune despre Karl?
Era un tip destul de violent.
A eliminat trei femei acum 20 de ani.
Vă trece prin minte vreun motiv pentru
care ar fi vizat familia Prescott?
Nu. nu din câte știu eu.
Mă bucur că sunteți bine.
Mulțumesc.
L-ați auzit vreodată vorbind de crime?
Sau despre seria de filme „Stab”?
Nu-mi amintesc.
Dar despre...
...el?
Da. el e John.
John?
Da. ca „John Doe”.
Nu-și cunoștea numele real.
Avea amnezie din cauza loviturii la cap
care i-a lăsat acele cicatrice.
Când a fost adus aici?
Asta s-a întâmplat înainte să vin eu.
Sunt aici de 16 ani.
Poate prin anii '90?
Camera lui e chiar acolo.
Vreți s-o vedeți?
Da.
Să știți că era un hoinar.
Hoinărea pe străzile din California.
Iar într-o zi a cedat pur și simplu.
A atacat o elevă de liceu.
N-a putut fi tras la răspundere.
așa că a ajuns aici.
- Și unde e acum?
- A fost eliberat.
În urmă cu două săptămâni.
Aveți idee unde s-a dus după aia?
Nu. îmi pare rău.
Dar pentru astfel de informații.
aveți nevoie de mandat.
Și presupun că John Doe și Karl Gibbs
petreceau mult timp împreună?
Sigur că da.
Erau buni prieteni.
Da.
Erau foarte apropiați.
Vecinul e suspect.
E afară și se holbează la casă.
Deloc subtil.
M-am uitat pe ultimele trei zile.
Dacă ucigașul se ascundea în pod.
trebuia să intre în
casă la un moment dat.
Înregistrările pot fi piratate?
E clar că ucigașul se
pricepe la tehnologie.
Nu știu.
Ați găsit prosoapele?
Aveți tot ce vă trebuie?
Da. presiunea apei a fost...
excelentă. așa că mulțumesc.
Da. sigur că da.
Deci...
De ce sunteți aici?
Mă scuzați. adică...
După tot ce ați pătimit.
nu vă este frică?
Frică? E o necesitate.
Cariera mea trebuie să atingă și
să depășească succesul lui Gale.
Ca moștenitori ai orașului.
e datoria noastră.
Unchiul nostru Randy a fost
bun prieten cu mama ta.
Și vreau să demasc
ucigașul de data asta.
Ea s-a înșelat de multe ori.
Asta nu e deloc încurajator.
Să-l demaști?
Cum demaști un ucigaș?
Aduni suspecții ca Agatha Christie
până când unul cedează.
Și de unde știi cine sunt?
Dacă istoria ne învață ceva. e
probabil unul dintre prietenii tăi.
Probabil iubitul tău.
Iubitul e prea evident.
Doar dacă nu e totul plănuit.
Nu e iubitul meu.
Ce drăguț.
Trebuie să adunăm toți suspecții.
Păi. e interdicție de circulație.
Tot orașul se închide.
De fapt. s-ar putea să existe o cale.
Trebuie doar să văd cum să trec de tata.
E posibil?
E șeful poliției.
Dacă aflăm cine e.
atunci el îl poate prinde.
Dacă putem ajuta. ar trebui s-o facem.
M-am săturat să fiu inutilă.
Era adjunctul Cooke.
Sunt gata să-i localizeze telefonul
dacă mă mai sună o dată.
Deci trebuie doar să așteptăm să sune?
O. hai. trebuie să existe
o cale să-l facem să sune.
Dacă ți-aș oferi ce-mi ceri din '96?
Un interviu.
N-are cum să fie adevărat.
Ascultă. am nevoie de timp
pentru hotărârea aceea.
S-a făcut. șefule.
Mă ocup eu.
Bine. Sună-mă imediat ce
sună telefonul lui Sid.
Tatum!
Bine. Drum bun!
Pa. copii.
- Hei.
- Hei. Chlo.
Ben și Lucas sunt deja aici.
În regulă.
Ei sunt Chad și Mindy.
Bună! Sunt Chloe.
Intrați.
Deci părinții tăi dețin locul ăsta.
Da. dar nu știu că suntem
aici. așa că stăm cuminți.
Ce mai faci?
Voi ce beți. copii?
Iată...
...pizza cu pepperoni
și ciuperci.
- Mersi. Chlo.
- Mulțumesc.
Deci care-i treaba cu voi doi?
Vor să ne ajute să aflăm cine face asta.
Ce. cred că e unul dintre noi?
Da. Dar eu nu cred.
Deci mortul de acum 30 de ani
nu e chiar atât de mort?
Cum ar putea Stu Macher să fie în viață?
Unde a fost?
Ascuns sub o piatră?
Nu l-a recunoscut nimeni
timp de trei decenii?
E o întorsătură de situație
ridicolă pentru orice franciză.
Vezi tu. de data asta
e vorba despre nostalgie.
Hei. Min!
Am discutat despre reguli.
am zis că n-o mai facem.
Suntem peste asta. așa că...
Cine o fi. vrea s-o scoată
pe Sidney din retragere.
E o „scream queen”. Ele n-au
voie să aibă un final fericit.
De-asta o tot pun pe Jamie Lee
în noile filme Halloween.
Toți vrem să recitim romanul ăla
ca și cum ar fi prima oară.
Dar asta este viața reală.
Da. exact.
Persoana asta nu e fană a seriilor Stab.
e fană Sidney Prescott.
Dar nu a celei de azi.
Ci a celei de acum 30 de ani.
A celei care elimina un
Ghostface cam o dată pe an.
Iar motivul pentru care se
joacă cu ea prin Stu Macher...
e pentru că el a fost acolo
de la bun început.
Noaptea în care s-a născut
Sidney. Îngerul Răzbunător.
Sau chiar e Stu. Până și Billy
Loomis a avut un copil secret.
așa că cine mai știe?
De unde ai apelurile astea?
Din cloud-ul mamei.
Îți dai seama dacă sunt false?
Dacă e un fals. e unul reușit.
Umbrele par naturale.
Ochii și mâinile nu au artefacte
ori pixeli. Practic...
S-ar putea să fi fost apeluri live.
Dacă e Stu Macher.
înseamnă că are un complice.
Nu poate fi în două locuri
în același timp. așa că...
cine e?
De ce ne-ar teroriza cineva
pe Tatum și pe mama ei?
Așa e.
Să vorbim despre motiv.
Mă scuzați. Mulțumesc.
Bine. Ben.
Sidney chiar te acceptă
ca iubit al lui Tatum?
Mamelor nu le plac iubiții.
E regula lor de bază.
Iar tu ești o combinație
de forță și inteligență.
Nu. Îmi place să-mi
antrenez corpul și mintea.
E incredibil de bizar
să spui asta cu voce tare.
Chloe.
- Hei.
- Veselă și plăcută de toți.
Păr superb. Se pare
că n-are niciun motiv.
Aia sunt eu.
- Nu te cred.
- În regulă.
Nu-mi plac fetele plăcute de toți.
E plictisitor.
Vezi?
Ăsta e motivul.
Plictiseala? Intrăm deja
pe teritoriul lui Stu Macher.
Iar tu ești băiatul
ciudat. Perfect.
Ești obsedat de tot ce
o privește pe Sidney.
E un punct de referință
în istoria crimelor reale.
Nu sunt obsedat.
Sunt doar...
Sunt... fascinat.
Despicăm firul în patru. tânărule.
Eu pariez pe iubit.
Iar eu pariez pe copilul ciudat.
M-am săturat până peste cap
de faza asta cu „ciudatul”. clar?
Nu sunt ciudat.
Tipul ciudat e chiar sexy.
Hei.
Mai pot lua o bere?
Poți lua tot ce vrei.
Conform înțelegerii. interviul
este o exclusivitate.
- Așa a fost înțelegerea.
- Da. am înțeles.
- În regulă.
- Poftim.
În regulă.
Poftim.
În regulă. te filmăm cu trei camere.
Vom coordona totul din regia tehnică.
Dă-ne telefonul.
Când va suna...
Mulțumesc. Gata. doamnelor.
intrăm în direct pe toate
posturile afiliate.
O. Doamne. e genial!
Perfect.
Să sperăm că Stu se uită.
Ești gata?
O să fii drăguță?
Evident că nu.
Aștept interviul ăsta de 30 de ani.
Și trei... doi...
Bună. sunt Gale Weathers. Interviu
exclusiv cu Sidney Prescott.
Ce naiba?!
Mama e în direct la TV. pe Canalul 7.
Ia te uită.
- Bine ai venit. Sidney!
- Bună. Gale.
Toți te știu drept supraviețuitoarea
multor atacuri brutale.
Am înțeles că tu și familia
sunteți din nou o țintă.
Poți să ne spui ce se întâmplă?
Eu și familia mea am fost
atacați deja de două ori
de cineva care pretinde
că este Stu Macher.
Dar Stu a fost eliminat în Woodsboro.
în noaptea în care el și
Billy Loomis te-au atacat.
Dar acum nu mai sunt sigură.
De aceea ai acceptat interviul?
- Vreau să-i vorbesc.
- Ce ai vrea să-i spui?
Vreau să știu ce urmărește.
De ce face asta după atâția ani.
Vreau ca el să știe că
nu trebuie să mai continue.
Dă zoom. Mai aproape...
Mai aproape!
Dacă ai nevoie de ceva. hai să vorbim.
Poate că e doar o javră.
A fost mereu vioara a
doua. niciodată liderul.
Despre asta e vorba?
Vrei să fii lider?
Poftim. atunci.
Sună-mă. Acum ai public.
La naiba!
Poate n-a văzut încă.
Hai să vorbim în continuare.
Noi două ne cunoaștem
de foarte mult timp.
Așa este. de multă vreme.
Cum ai descrie relația noastră?
Complicată. dar durabilă.
Ai scris o carte...
„Din întuneric”...
despre vindecarea traumelor.
Și totuși ai dispărut complet
din atenția publicului.
De ce?
Cu cât vorbeam mai mult. cu
atât atrăgeam mai mult rău.
Înțeleg.
Ai trei copii.
Tatum e cea mai
mare... are 17 ani?
Aș prefera să nu discut
despre copiii mei.
Tatum are aceeași vârstă pe
care o aveai tu la început.
Asta trebuie să însemne
mult pentru tine.
Cum am spus. nu vreau să
vorbesc despre copiii mei.
Iar pe fiica ta o cheamă Tatum.
după fata care a fost eliminată
cu brutalitate acum mulți ani.
I-am pus numele după o prietenă
dragă din copilărie.
A fost ultima prietenă în
care am avut încredere.
Sidney. te temi vreodată că
le vei transmite traumele copiilor tăi?
Sau. și mai rău.
că vor fi ținta unor viitoare eliminări?
O. la naiba.
- Sidney?
- Gata. Gale. ajunge.
- Unde se duce?
- Revenim imediat.
Sau poate că nu. Tăiați!
În regulă.
Treceți la final și rămâneți pe poziție.
Ce...
A fost nedrept.
Și periculos!
Dar ai dispărut. Sid.
Oamenii vor să știe.
Eu vreau să știu!
- Îmi pare rău.
- Zău?
Cum ar fi fost să te întreb
de Dewey în direct. la TV?
Ce-ai fi spus?
Păi. aș spune că sunt bine.
Fiindcă asta îmi spun
de 500 de ori pe zi.
doar ca să treacă ziua.
Acesta a fost un interviu în
exclusivitate cu Robbie Rivers.
cu Gale Weathers și
Sidney Prescott Evans.
Vom monitoriza...
A fost intens.
Da.
Ești bine?
Îmi pare rău că se întâmplă asta.
Și asta... a fost
o idee proastă.
Cât de departe e sediul televiziunii?
Vreau să fiu cu mama chiar acum.
Suntem aproape.
Te duc eu.
Bine.
Nu suntem în emisie.
Și asta trebuie să fie pe post.
Alo?
O. Sid. ai nevoie de o îmbrățișare?
Te-am așteptat.
De ce?
Ca să mă ții la telefon
destul cât să localizați apelul?
Da. idiotule! Sau ai putea
să ne spui unde ești.
Grozav.
Sunt la Parker's Tavern.
cu fiica ta.
Fiica mea nu e la Parker's.
Ei bine. cu siguranță nu e acasă.
A depășit ora de venit acasă.
E o fată rea.
O s-o pedepsesc.
La naiba.
Asta e tot?
Mai sună cineva?
Pentru că ai spus că
asta e povestea mea.
- Unde-i povestea. Gale?
- Oprește-te!
Sună la poliție chiar acum.
spune-le să se ducă la Parker's Tavern.
Sidney!
O. la naiba.
Mark. Tatum s-a dus la
restaurantul lui Chloe.
E în pericol.
Unde ești?
Fir-ar să fie!
O. la naiba.
Mersi.
Ce este asta?
- Tu ai creat asta?
- Ce? Nu.
Am creat-o pe aceea doar ca
să văd dacă este posibil.
Abia aștept să te elimin.
Sidney Prescott.
și pe fiica ta.
Și o să-mi placă la nebunie. nesimțito!
Tate.
- Tu ai fost.
- Ba nu.
Tate.
N-a fost chiar un succes. Min.
Încă n-avem idee cine e ucigașul.
Puștiul ăla ciudat tot
suspectul meu principal e.
Sunt mult prea evident.
Atât de evident. încât pare exclus.
Ce e mirosul ăsta?
O. nu! Pizza e în cuptor.
Mă duc la toaletă.
Nu trebuia s-o lăsăm pe Tatum singură
cu Billy Loomis al generației Z.
Nu am o presimțire bună.
Ți se pare ciudat că doi suspecți
foarte reali au dispărut pur și simplu?
Chiar n-am chef să fiu
înjunghiată diseară.
Hai s-o căutăm pe Tatum.
Bine.
E încuiat!
Suntem blocați aici.
Trebuie să mai fie o cale de ieșire.
Hai să încercăm în sufragerie.
Cuptorul ăsta e o rablă.
La naiba.
Unde naiba e ușa?
Hei. Bucătăria.
Trebuie să fie o ușă în spate.
Nu e bine deloc.
O. nu.
Hei. frumușico!
Hei. hei!
Ușor. ușor.
Criminalul e acolo.
Mă ocup eu.
Nu intra acolo.
Mă ocup eu!
Lucas!
Dumnezeule!
Doamne!
La naiba!
Lucas.
Nu.
Nu! Ajutor!
Nu!
Deschideți. vă rog!
Hai!
Ajutor!
Să mă ajute cineva!
Vrea să mă omoare!
Vă rog!
Să mă ajute cineva!
Te-am găsit.
L-ai văzut?
Pe criminal?
N-am văzut pe nimeni. M-ai
lovit destul de tare.
Trebuie să ieșim de aici.
Tatum. ascultă-mă.
Nu sunt eu. Tatum.
Știu. îmi pare rău.
Nu ți-aș face niciodată rău. da?
Nu!
Ajutor!
Dumnezeule!
- Tatum!
- Mamă!
Vin acum. da?
E la ușă!
O. nu!
La naiba cu telefonul ăsta!
Nu te aud!
În regulă.
Tatum. ascultă-mă.
N-o să ajung la timp.
Dar rămân alături de tine.
Ia pistolul. E în seif.
Bine.
Codul e data ta de naștere.
Nu știu să-l folosesc.
Te ghidez eu.
Ai căștile?
Pune-le! Ai nevoie
de ambele mâini.
Bine.
În regulă.
Stai.
Nu-l mai aud.
Cred că a plecat.
Nu. caută altă intrare.
O. mamă. grăbește-te!
Bine. puiule. ascultă-mă.
Pistolul e încărcat...
scoate-i siguranța. bine?
Vezi butonul ăla mic?
Apasă-l.
E un punct roșu.
Îl văd.
Trebuie doar să țintești...
și să apeși pe trăgaci.
Ochește-i pieptul!
Când cade. elimină-l cu un foc în cap.
Nu pot.
Nu-s ca tine.
Ba da. Tatum.
Ești exact ca mine.
Ți-am văzut interviul.
Puiule. concentrează-te.
O facem împreună.
L-a omorat pe Ben.
L-a omorat.
Trebuie să supraviețuiești
acum. înțelegi?
E cel mai important acum.
Bine.
Va trebui să-l nimerești prin perete.
Unde?
Trage în calendar!
Trage prin calendar!
Stai. nu.
Stai. se mișcă.
Mamă?
În dreapta ușii.
Trage acum!
Chiar acum!
O. l-ai nimerit!
L-ai nimerit!
Bine.
Ascultă. va trebui să treci pe lângă el.
Dar înainte. dă-i un foc în cap.
L-ai nimerit. e la pământ.
Știu. puiule. dar trebuie să fim sigure.
Trage. Elimină-l
cu un foc în cap acum.
Tatum! Tatum!
Tatum!
Mamă! Mamă!
Bună. Sidney.
Începem să ne distrăm?
Dacă îi faci rău...
Liniștește-te.
N-o să-i fac rău
până nu ajungi aici să vezi.
- Unde ești?
- Acolo unde ți-e inima...
până când îi înfig un cuțit în ea.
Să vii singură.
Bun venit acasă. Sidney.
Te-am așteptat.
Mersi că ai venit singură.
E mult mai ușor atunci
când respecți regulile.
Termină cu prostiile astea!
Dacă ești Stu. ieși la lumină!
Unde sunt?
Mă poți găsi?
Nu sunt chiar eu.
Vrei să știi cine sunt de fapt?
Mă mai recunoști?
N-o să te iert niciodată pentru
ce i-ai făcut fiului meu.
Și știi ceva? Aș face-o ori
de câte ori ar fi nevoie.
Mama ta mi-a distrus viața.
Dar să fim realiști.
Te-a distrus și pe tine.
La fel cum ți-ai distrus propria fiică.
La naiba cu tine. oricine ai fi!
Aici sunt!
Eu sunt. surioară.
Vrei să facem un film?
Ce zici de unul de groază?
Am lucrat la un scenariu
de-a dreptul minunat.
Hai. Sid.
Suntem o familie.
Totul se rezumă la familie.
nu-i așa. Sid?
Știm amândouă cât de departe
am merge pentru familie.
Și pentru prieteni. desigur.
Toți prietenii tăi mor doar
pentru că îți sunt aproape.
Eu m-am sacrificat pentru tine. Sidney.
Asta nu înseamnă nimic pentru tine?
Unde e fiica mea?
M-am gândit să mă întorc
unde a început totul.
Un apel telefonic. o fată
și cineva drag ei.
legată de un scaun
în fața propriei case.
În regulă.
Bine.
Tatum. dragă. îmi pare rău.
Doar...
Ce vrei de la mine?
Te rog. spune-mi!
Pe tine.
Da. pe tine.
Adică pe mine și pe Karl.
Karl e mort.
Și eu aș fi fost la fel.
dar fiica ta nu m-a nimerit în cap.
Trebuie să țintesti mereu la cap.
În regulă. bine.
Nu-i așa.
Stu?
Bine. bine.
Mă întorc imediat.
Mark!
Bine.
Privește asta!
Încă mai trăiește.
E un ticălos rezistent.
Să te ia naiba!
- Jessica.
- Ce e?
Bună. vecino.
Cum te mai simți?
Chiar credeai că e vorba de Stu?
Ar fi fost o prostie.
Stu e mort.
Știi și tu. prezent în spirit. dar...
mort de-a binelea.
Vezi tu. mă pricep la
inteligența artificială.
Am lucrat în securitate la
Google înainte de Fallbrook.
Să-l readucem pe Stu a fost ideea mea.
Nici vorbă. a fost ideea mea!
Te-am lăsat doar să crezi
că a fost ideea ta.
Jessica. te rog. ce vrei să faci?
O. Jessica! O. te rog!
Ce faci?
O. Doamne. nu te mai recunosc.
Ce s-a întâmplat cu tine?
Să știi că m-ai dezamăgit cumplit. Sid.
Ascultă-mă. nu ești tu!
Orice s-ar întâmpla. există o altă cale.
O. știu.
Întotdeauna există o altă cale.
Mă scuzi.
Tu m-ai învățat asta.
E scris chiar în cartea ta.
Mi-ai salvat viața. Sidney.
Înainte să mi-o distrugi.
Știi deja de căsnicia mea
abuzivă. nu-i așa?
Eram prinsă la mijloc și
nu mai vedeam nicio scăpare.
Dar apoi am citit. Ieșirea din
întuneric. de Sidney Prescott.
E o carte atât de bună!
Apoi mi-am dat seama că viața ta
are un singur adevăr simplu.
Sidney Prescott îl
elimină mereu pe ticălos.
Ăsta e rostul tău.
Ești o regină a țipetelor
în carne și oase.
Supraviețuitoareo.
O. Doamne. mă inspiri!
Așa că am început să
fac planuri și pilates.
apoi am procedat ca Sidney
și mi-am omorat soțul!
Și am scăpat basma curată.
Iar pentru asta trebuia să-ți mulțumesc.
Dar apoi ai dispărut. Sid!
Și nu te-ai mai dus la New York.
Un atac Ghostface n-are nicio
valoare dacă nu ești prezentă.
Pur și simplu ai dispărut.
De ce. Sidney?
Am vrut să arăt că există
viață după o traumă.
Dar nu și pentru tine!
Trauma e viața ta.
Atunci când ai dispărut.
știi cât de tare m-a durut?
N-am reușit deloc să-i
fac față. la naiba!
M-am internat într-un centru.
Fallbrook.
Acolo ne-am cunoscut.
Acum eu vorbesc. așa
că nu mă întrerupe. da?
Grozav. La naiba.
Unde naiba rămăsesem?
Rahat.
La naiba!
New York. Pilates.
Ai dispărut.
Fallbrook.
Fallbrook. Fallbrook. da!
Era cel mai apropiat centru
psihiatric găsit de mine.
fiindcă trebuia să fiu lângă tine.
Iar asta ne aduce. în
sfârșit. la seara asta.
Bine. Jessica. ai dreptate.
am fost egoistă.
Pot fi mai bună. Putem
s-o luăm de la început.
O iau de la început...
scăpând de tine.
Fără alte poveri.
Mă eliberez de toate.
Dar ce faci cu Lucas?
Ai un fiu.
O. nu. nu.
S-a dus. Sid.
Semăna mult prea mult cu tatăl lui.
Iar acum...
pot să o iau de la început.
Crezi că ai fost o
mamă bună pentru Tatum?
Chiar n-ai învățat-o
nimic util. am dreptate?
Ai ținut tot instinctul de
supraviețuire doar pentru tine.
Dar e în regulă.
O s-o învăț eu totul!
O să-și vadă mama murind.
Exact cum ai făcut și tu.
Ciclul continuă.
Nu.
Vezi tu. în sfârșit mi-am dat seama.
N-am nevoie de tine.
Nimeni n-are nevoie.
Să fim realiști.
vremea ta de supraviețuitoare
a apus de mult.
O creez pe Sidney 2.0.
Privește cu atenție. Tatum.
Bine.
Bine. iubire.
va trebui să suni la ambulanță. da?
Ce?
Mamă! Nu. stai!
Unde te duci?
Rămâi cu tatăl tău.
Nu. nu. nu. nu. mamă!
O. Doamne. nu!
Sidney.
Sidney...
Te rog.
Atât poți?
La naiba!
Ești bine?
Trebuie s-o împuști în cap.
Ce?
S-o împușc în...
La naiba!
La naiba. Bine.
Hai.
Ești în regulă?
Sunt fiica lui Sidney Prescott.
la naiba.
Mi-a trecut vremea.
Du-te dracului.
Aici Robbie Rivers. cu
o știre în exclusivitate.
în direct de la fața locului.
din fața casei
șefului poliției Mark Evans.
unde acest coșmar sângeros
tocmai s-a încheiat.
Postul TV vrea o transmisiune în direct.
Nicio șansă.
A pierdut prea mult sânge.
N-aș putea să țin camera.
Speram s-o faci tu.
Mă simt deja mai bine.
Trebuie totuși să nu
se vadă sângele în cadru.
Mă duc să iau trepiedul.
Mulțumesc că m-ai lăsat baltă.
Serios acum. ce a fost cu tine?
Tu mi-ai fost mereu alături. Gale.
Ar fi trebuit să vin în New York.
Ar fi trebuit să fiu lângă tine.
Nu. Sid.
M-am înșelat în privința unui lucru.
Chiar am încredere...
Am încredere în tine.
Vrei să te duc eu la spital?
Chiar te rog.
Bine.
Mai lasă-mi un minut.
Fix asta nu mi-am dorit pentru tine.
Nu cred c-a depins de tine.
Tatum a fost cea mai
bună prietenă a mea.
Era amuzantă.
și directă.
Spunea mereu ce avea pe suflet.
Fără niciun filtru.
Și era puternică.
Și hotărâtă.
Nu-i era teamă de nimic.
De-asta te-am numit Tatum.
Pentru că asta a fost dorința mea
pentru tine.
Să fii puternică...
și neînfricată.
Ce să-ți mai spun altceva?
E de-ajuns deocamdată.
În regulă.
- Știi că te iubesc.
- Eu te iubesc mai mult.
- Hai să-l vedem pe tatăl tău.
- Da.
Trei. doi...
Totul a început joi seară.
în Woodsboro. California.
într-o casă celebră pentru depozitare.
Stop. M-am încurcat între
înjunghiere și hăcuire.
Hei. ești varză la asta.
Taci.
Încă o dată.
Am înțeles.
Trei. doi...
Bună. sunt Mindy Meeks-Mar...
Habar n-am.
Ți-ai greșit propriul nume. fată?
Nu mai râde!
Bine.
Trei. doi...
Bună. sunt Mindy Meeks-Martin.
supraviețuitoare Ghostface de trei ori
și nouă reporteriță
pentru CBS 7. New York.
O. Doamne. nu înregistram nimic.
O secundă.
Te urăsc.
Traducerea şi Adaptarea
realizate de © Detonate!
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-